Wapendwa watazamaji duniani kote, shetani hutakaka tumlaani Yesu tuko matatizoni.
Shetani hutaka tumlaani Yesu wakati tuko kwenye maumivu
Matatizo yetu ni mitihani ili kutukomaza/kutuimarisha
Usiruhusu tatizo lolote kukuongoza/kukupelekesha
Usiruhusu tatizo lolote kukupotosha au kukutawala.
Bakia na uendane na wakati mgumu mzuri.
Watazamaji, sikilizeni, bakia na uendane na wakati mgumu na mzuri
Mtu anaweza kuwa mgonjwa kimwili na bado akawa Mkristu, rafiki wa Mungu,
Kipenzi cha Yesu.
Usipime maisha yako ya ukristu kwa matatizo/hali yako.
Usiruhusu matatizo yako yakupotoshe.
Nataka kuomba na wewe.
Watazamaji duniani kote, matatizo yote uliyonayo,
kwa jina la Yesu, nina kufungua!
Funguka!, kwa jina la Yesu!
Chochote unachopitia, sasa hivi, funguka, kwa jina la Yesu!
Matatizo yoyote unayopitia katika maisha yako, funguka, kwa jina la Yesu!
Matatizo/hali, ninasema, "'Toka!" achia watu wangu, achia biashara zao
na ajira, kwa jina la Yesu!
Ninaona ukifunguliwa.
Pasipo na maono, watu wanaangamia.
Ninasikia kufunguliwa katika njia zenu, afya, ajira na malengo.
Kufunguliwa, kwa jina la Yesu!
Asante Yesu, kwa kufunguliwa kwao,
kwa jina la Yesu!
Watazamaji dunia yote, nitajua kabla haujawa huru.
Ninasema kwamba uko huru, kwa jina la Yesu!
Ninaona ukiwa huru.
Matatizo yeyote katika afya yako, eneo lolote katika viungo vyako,
ambavyo havifanyi kazi,
iwe figo, ini, damu, ute katika mifupa, rudishiwa, kwa jina la Yesu!
Rudishiwa, kwa jina la Yesu!
Umerushiwa!
Ninaona ukiwa umerushiwa!
Ni maono- ninaona ukiwa umerudishiwa, kwa jina la Yesu!
Asante Yesu!
Kwa wale ambao wako katika uwepo wa sauti yangu-
amini Yesu ni Bwana, Mponyaji, Mkombozi, Mwokozi-
Ninakwambia, huu ni ushuhuda wako-ushuhuda wa afya yako!
Huu ni ushuhuda- ushuhuda wa kiuchumi!
Huu ni ushuhuda wako- ushuhuda wa kufunguliwa kwako!
Huu ni ushuhuda wako- ushuhuda wa kuinuliwa!
Ninasikia kufunguliwa tena.
Kufunguliwa!
Asante, Yesu!
Ninafurahia nawe, kwa jina la Yesu Kristu!
Amina!
Tunaamini umevutiwa, na kipande cha video ulichotazama.
Bofya hapa kujiunga kushuhudia zaidi nguvu za Mungu zikiwa kazini
katika kizazi chetu leo,
na habarishwa nabii mpya, ukombozi, mahubiri
na shuhuda, kutoka Kanisa la Hekalu la Mataifa yote.
Emmanuel TV. Inabadili maisha, inabadili mataifa, na inabadili dunia!